Hei.
Dilakukan dengan baik untuk melewati modul lain.
Sekarang hari ini saya ingin berbicara dengan Anda tentang apa yang harus dilakukan ketika tujuannya hanya tampak sangat jauh.
Anda mungkin duduk di sana sambil berpikir oh kawan, saya masih punya banyak hal untuk dipelajari dan ada begitu banyak hal yang
tidak saya ketahui.
Dan sepertinya semakin saya belajar, semakin banyak hal yang harus dipelajari.
Jadi apa yang harus Anda lakukan jika Anda merasa seperti ini.
Sekarang beberapa tahun yang lalu saya berada di Afrika dan saya mendaki Gunung Kilimanjaro dan salah satu hal yang
benar-benar mengganggu saya adalah bahwa meskipun saya berjalan dengan susah payah seperti hari ke hari rasanya seolah-olah
puncaknya seperti benar-benar jauh. .
Dan itu semakin jauh.
Rasanya tidak seperti saya membuat kemajuan meskipun saya merasa seperti saya bekerja sangat keras.
Dan pada titik ini panduan untuk Taman Nasional hanya mengatakan lihat saja ke bawah kaki Anda, lihat
saja kaki Anda mengambil langkah satu per satu dan saya mencoba mencoba hanya melihat setiap langkah saat saya berjalan.
Dan yang mengejutkan hanya dengan fokus menyelesaikan satu tugas kecil seperti meletakkan satu kaki di depan
yang lain dan tidak memikirkan hal lain seperti tujuan besar dari sesuatu yang sebenarnya saya dapatkan sejauh itu
dengan cukup cepat.
Dan ketika saya melihat ke atas, itu seperti whoa. Saya benar-benar menempuh jarak yang sangat jauh.
Jadi saya kira apa yang ingin saya katakan adalah bahwa Anda tahu banyak hal yang layak dilakukan adalah tujuan yang cukup besar
dan jika Anda fokus pada tujuan besar itu, rasanya Anda seperti semut yang bergerak bersama dan Anda sedang tidak
membuat banyak kemajuan.
Jadi jangan fokus pada bagian akhir.
Fokus saja melakukan satu langkah pada satu waktu.
Hanya menjejalkan dalam satu jam sehari coding atau hanya memecahkan satu tantangan coding.
Dan semakin banyak yang Anda lakukan ini.
Maksud saya hukum fisika itu benar.
Anda akhirnya akan sampai di sana.
Tapi itu tidak akan terasa seperti jauh atau butuh waktu cukup lama.
Jadi coba lakukan itu saat lain kali Anda merasa tujuan Anda benar-benar di luar jangkauan.
Dan selama Anda membuat kemajuan setiap hari maka hukum fisika menyatakan bahwa Anda akhirnya harus sampai di sana
dengan benar.
Jadi teruskan apa yang ingin saya katakan.
Kamu baik-baik saja.